Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Эй Муро, бір секундқа осында кел!
Бірдеңе шықты
Ах...
Бұл не?
Муро, дұрыс айтасың.
Ах... бұл дүние біртүрлі ғой.
Бір құпия бар...
Әке!
Иә?
Қараңдаршы, қараңдаршы, қандай ғажап жаратылыс!
На…
Нацумэ! сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Е...
Сіз шынымен менің артымнан өз еркіңізбен жүрдіңіз бе?
Ах...
Ем, м...
Ахахха... Маған тынығып берші, Муро.
Сіз Нацумэ-чанға
Сен маған күн сайын түнде жер туралы әңгімелер айттың, солай ма?
Бұл менің оны көргім келеді.
Сәлем Нацумэ-чан
Иә!
Гааах!
Иә?
Ах!
Гадолдың жанында! (Иван Тачито) Қарғыс атсын...
Эвакуация! Асығыңыз! Ах...
Мен сізге ере алмаймын.
Tsk… Tripias?
Муро! Біз жетеміз!
Нацумэ, мықтап ұстаңыз!
Иә!
Ах!
Берілістер!
Эй, сен мені құтқардың.
Сіз қашып кете аласыз.
Ах!
(Соқтығысқан дыбыс)
Хмм...
Уау!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Қат! Иван жеңілді!
Қызымды сұра! Қан кету көп
Иә! Ах...
Бұл жерде де жақсы емес.
Ха! Нацум! Түсінесіз бе?
Иә...
Мықты бол, біз құлдырауға қайтамыз.
Нацюме әкем жақында оралады.
Күте тұрыңыз.
Иә
Мені шығарыңыз! Асығыңыз!
Иә!
Баяғыда
Адамзат – кенеттен пайда болған белгісіз жаратылыс.
Гадол қорқытты
Жер шарындағы халықтың 90%-дан астамы жойылды.
Бұрын-соңды болмаған жағдай
Gear, Гадоллға қарсы «Ка Чикара» жауынгерлік тобына жататын жауынгер
Осы даналықты біріктіріңіз
Жылжымалы бекіністің құлдырауы аяқталды.
Гадоль денесінің ішінде ағып жатқан энергия
Оксонды пайдаланатын жылжымалы бекініс шын мәнінде соңғы бекініс болып табылады.
Қалған бірнеше адам
Оксонды сақтауға арналған резервуар тұрғын үй ретінде қарастырылған
Және мұнда
Бұл адамзат үшін жаңа әлем болды.
бастап жүздеген жылдар
Біз танкерлер – техниканың қайнар көзі.
Біз бейбіт өмір сүрдік.
Танкердің қызметі қандай?
Тісті доңғалақтар шайқасқа шоғырлануы үшін
Оларды қолдау
Gear шайқасынан кейін
Гадолдың етін сойдық.
Егер сауытыңыз зақымдалған болса, біз оны жөндейміз.
Осылайша біз өзімізді техникаға арнай аламыз.
Танкердің өмірі
Бұл тамаша сөз болды.
Сен бүгін бұл үйден кетесің.
Танкердің рухын еске түсіріп, еңбектеніңіз.
Линмейдегі бұзушы
Иә!
О~
Күтілгендей, Ринмей
Марко қару жасаушы
Тодороки мен Бакуго!
Ах... нихи!
Иә!
Пес Дайер
Әскерге қабылдаудан бас тарту?
Сіз нені айтасыз!
Мен бұл күшті пайдалана алмаймын дегенді естімеппін!
Бас тарту емес
Мен әскерге шақыруға рұқсат туралы хабарлама алмадым.
Дәл солай емес пе...
Себебін маған айтпай-ақ түсінуге болады, солай ма?
Хэхе...
Физикалық жағынан да, психикалық жағынан да сау болыңыз
Әскерге бару үшін қажет нәрсе.
Хмм...
Жауынгер болудан бас тартып, басқа жұмысқа орналасу.
Ах~
Уф—
Бес - 200.
Оны ал, 150-ге жеткіз.
Я...
Эй, көңіл көтер. Сізде тағы бір мүмкіндік болатынына сенімдімін.
Иә...
Itadadakimasu
(Бірдеңені салған дыбыс)
Эй!
Зеницу, мені ойлама.
Аа, кешіріңіз, бұл сізге ұнамады ма?
Хаха...
Мен сізді жігерлендіргім келді.
Бұл күш оны әскерге алудан бас тартқанға ұқсайды.
Сәлем Линмей
Бұл бас тарту емес, жай ғана мен хабарлама алған жоқпын!
Дәл солай.
Аха…
Бірақ бұл қол
Жауынгер болғаның жақсы емес пе, ауыртпалық болған соң?
Мен көп жаттығамын.
Сіздің багажыңызда ештеңе жоқ. Қараңдар!
Иә, иә, кездескенше~ (Әйел/Ер) Ахаха...
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Мен жеңген Гадолды міндетті түрде бұзамын.
Құшақтау
Мен жақсы емеспін!
Фу…
Осымен
Менің ойымша, бұл жақсы.
Иә?
Маған сіздің турашыл екеніңіз ұнайды.
Бірақ танкист жауынгер кім болады?
Жоқ дерлік
Бұл қауіпті.
Тіпті менің әкем...
Сондықтан мен Нацуманың өмір сүргенін қалаймын.
Фу…
Кешіріңізші!
Ах... Фей
Керемет, Gear адамдар.
Хмм...
Мен де жауынгер отбасында дүниеге келгенімді қалаймын.
Сондықтан Гадолмен шайқас
Бұны редуктор жігіттеріне қалдырыңыз.
Біз не істеп жатырмыз... Нацюме?
Иә?
Жұмыс
Сені менімен директор таныстырды, солай ма?
Дұрыс...
Уау!
Така…
Сәлем!
А, бұл
Менің атым Нацумэ.
Бүгіннен бастап мен Кабураги-гумиге қарыздар боламын.
Алдын ала рахмет
А, менің артымнан жүр.
Ах...
А, бұл~
Бас Кабурагиді «Кайчо» деп атау керек пе?
Ым?
Жарайды, жүр.
Е...
Зеницу, мені ойлама.
Уф!
Я...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Егер сіз бұлай дірілдеп жатсаңыз, сіз жұмысқа орналаса алмайсыз.
Сен сонда тазалап жатырсың.
Иә?
Уау! Сасық! Бұл не?
Бұл шіріген Гадол етінің бір бөлігі және шырыштың бір түйірі.
Иә...
Менің сауыт жөндеу жұмысым...
Жаңадан келгендер 5 жыл бойы тазартылады
Ах...
Әй!
Иә?
Хмм...
Танкерлік экспедиция
Күренай-сан, барсың ба?
Я...
Сіз не істеп жатырсыз? Ах...
Қолдарыңызды жылжытыңыз
Ах... Кешіріңіз!
Фу фу фу...
Бұл қарыз жинаушы ма екен...?
5 жыл бойы тазалау...
(қырылдаған дыбыс)
Хмм...
Бастықтардың күнде істейтіні солай емес пе?
Одан жалықпайсың ба?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
А... онда бұл қандай да бір құнарлы сүт.
Бұл жай ғана су.
Ауызыңды жап, тамақ іш
Я...
Цура…
Хааа~
Жақсы жұмыс
Гах! мен...
Жақсысың ба?
Ах... Еңбек еткеніңіз үшін рахмет, Пеннель мырза.
Аскөк
Жұмысыңыз қалай? Сіз әлі үйреніп қалдыңыз ба?
Иә!
Бастық әлі мүлде сөйлемейді...
Жарайды, ол туылғаннан бері солай.
Мен өлгенше сенімдімін
Деса
«Ах» адамдарын ұмыту туралы не айтасыз? Тіпті жеңіл тамақ
Ах~ Жоқ~
Сондай-ақ ол Накчан үшін құттықтау кеші болды.
Ертең менде демалыс бар.
Мен таң қалдым ...
Ах...
Иә?
Я...
Тыныш болыңыз!
Жоқ… артық әуре болма.
Иә?
Сәлем, бастық!
Оны ашыңыз.
Сондықтан мені қағып алмаңыз. Мұның мәні неде?
Мен мұны станцияда ұмытып кетіппін.
Ах...
Ах! Эй...
Боо~
Жоқ, дұрыс.
Қарсы болмасаңыз, менің қарсы алу кешіме келе аласыз ба?
Не?
Ертең менің демалыс күнім, сондықтан мен толық дайынмын, солай ма?
Бас тарту
Мугю…
Сіз кімсіз?
Хуэй~
Мм, мен ұмытып кеткен нәрсе бастықтық еді.
Байқадым да алып келдім.
Әзірге
Ммм мм/сағ!
! Сол сияқты
Мен бұл күшке қосыла алмадым.
(соққы дыбысы)
(Гадоллдың таңданған дауысы)
Бұл шынымен жаман ба?
Жауынгер болу үшін не істемекші едің?
Шешім емес пе?
Мен шайқасты аяқтау үшін бар күшімді салғым келеді.
Бұл ысырап.
Иә?
Танкші жауынгерлер де сол күшке жатады.
200 адамнан аз
Ең бастысы, Гадоллмен шайқас ешқашан аяқталмайды.
Босқа өлгенше, өзіңізді техникаға арнау тиімдірек.
Бірақ қанша уақыт кетсе де ештеңе өзгермейді, солай емес пе?
Не істесең де, өзгерте алмайтын нәрселер бар.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Бастық басқалар сияқты айтады.
Сырттағы адамдар жойылып кетті.
Менің өмірімді тыныштықта өткізуім жеткілікті.
Бірақ!
Гадол кеткенде, шынайы тыныштық орнайды.
Армандау - өзімшіл, бірақ
Сіздің жұмысыңыз сауытты тазалау.
Әрине мен өз жұмысымды дұрыс орындаймын.
Бірақ мен шынымен жауынгер болғым келеді.
Құрыш жөндеушінің сауыт жөндеуші болып өмір сүруден басқа амалы жоқ.
Бұл шындық
Бұл мен ештеңе тілемеуім керек дегенді білдіре ме?
Егер бұл сізге ұқсайтын болса, солай.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Иә? Есік... тоқта!
Иә?
Ах... әңгіме соңы, үйге қайт.
А...бірақ мен оны тазалауым керек.
Бұл жақсы. Жүр, тезірек үйге қайт.
Тез жүріңіз
(бөтелкелердің шырылдаған дыбысы)
Гах!
Не!
Не?
Не? Бұл Гадол ма?
Уау, мұнда неге келдің! Ха...
Гю…
Мүмкіндік! Қозғалма!
Гухи!
Бұл…
Тоқта, бұл жігіт қауіпті емес.
Иә?
(Гадоллдың үрейлі дауысы)
Ах...
（）
Не болды? Бұл жігіт
Мен оны жұмыстан алдым.
Сенің атың кім? Ах...
Ондай нәрсе жоқ.
Жарайды, мен сені аяймын.
Иә?
Не? Маған бере аласыз ба?
Сіз кереметсіз.
Жарайды, енді сіз құбырсыз.
Рұқсатсыз бөтен есімдерді қоймаңыз.
Бірақ бұл сізге ұнайтын сияқты.
Ахаха…
Гадол ата-ананың жақтаушысы, солай ма?
Хмм, бірақ бұл бала басқаша.
Фу…
Ах...
(ер адамның дауысы)
Уф!
Чиптерді жинау аяқталды
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Қате коды 411
Кабураги мырза
Сізде қатені табу деңгейі айтарлықтай төмен.
Көбірек тырысыңыз.
Сонда «әлемге қателер қажет емес»
Кабураги мырза?
Әлемге қателер қажет емес
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Мен әлі де сенімді емеспін.
Өткенде айтпадым ба? Ештеңені қалама
Мүмкін бастық дұрыс шығар.
Бірақ мен үшін бұл өлгенмен бірдей.
Қалағаныңды істе
Ум...
Ха!
Гадол!
Бас қолбасшы Минато Гадолл тобын басып алды.
Жағдай қалай?
Қашықтық 1500
Қарсыластың күтілетін уақыты 530
Орташа өлшемі - Octur Tripias Celldrum.
Юмуши Мемос Игердің 6 түрі, барлығы 65 дана
Ең үлкені - Дайланд.
Толық жылдамдықты тоқтату
Декаденс іске қосуға дайын
Осы жерден тоқтаңыз!
Декаданс толық жылдамдықты тоқтату
Зәкірді іске қосу
1-ден 4-ке дейін бірнеше қаруды орналастыру!
Декаденс бекітілген
Негізгі сұрыптау қақпасының кеңеюі
Жіберу!
Бүгін де аңға шығайық!
О, бұл үлкен!
Ашуланбаңыз
Кім!
Өз-өздеріңді қорламаңдар, балалар, кеттік!
Хаха~ (Еркек) Уау~!
Жүр, кеттік, кеттік!
Міне — жер астында.
Соғысқа қатысы жоқ адамдар дереу эвакуациялануы керек
Қайталаңыз
Әй, асығыңыз!
Бұл азап.
Иә?
Не? иә?
Эй, эй, өтінемін, сіз осындай уақытта тұрып қалдыңыз ба?
Ах!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Аскөкті асықпаңыз
Мен білемін.
Мен бір жылдан кейін жөндеуші боламын! Апыр-ай!
Әй, уау!
Феннель мырза?
Уау!
Аһ!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ахх! (Еркек, Аскөк) Уау!
Кеттік! (Еркек) Ат!
Міне — жер астында.
Аймақ ашық.
Бар, жүр!
Өлтір!
Жаса!
Гррр…
Гяааах!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Һм? Бұл не?
Қарғыс атсын!
Сен бейбақ!
Иә! Ха!
Гррр…
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Міне осылай!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ааааааа!
Дио…
Әй!
Қарғыс атқыр...
Мен оны қарызға аламын.
Хяааа... (Еркек) Сен бейбақ.
Бұл сен кінәлі.
Уф!
Ах, а...
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Ку... Бастық?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Уау!
Уау, о...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Әй, қара!
Бұл не? Бұл жігіт керемет!
Хамф!
Мен... мен тірімін...
Бұл керемет... Бастық...
Уф, иә...
Біраз шаншып қалды~
Қалғанын орындауды сұрадым, Минато.
Дайленд енді ауқымда.
Вампир гарпунымен атыс!
Диланд аймақты кеңейтеді
Оксон инфузиясын бастаңыз
Іске қосуға дайындық аяқталды
Декаденс іске қосылды!
Польнарефф?
♪~
Декаденс Жоғарғы қаруды белсендіру
Негізгі өзек
Сақтау басталады!
Жалған жарық бағыттаушы талшықты тұтану
Соққыға төзімді жабдық Іске қосу
Соққыға төзімді жабдықпен жабдықталған
Decadence Зеңбірек түсіру басталады
Декаденс Гасшо Аяқталды
Қосылымға дайындықты бастаңыз
Decadence зеңбірегін іске қосу
Буферлік тірек Кеңейту
Жүйке кабелін жалғаңыз
Қосылым аяқталды
Декадентті ұстау формасын белсендіру аяқталды!
(Диландтың айқайы)
Міне — жер астында.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Уау!
Уау...
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
Міне — жер астында.
Иә!
Үлкен Гадолл Дайланд жойылды
Барлық қызметкерлерге қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Оксонды енгізуді ұмытпаңыз
Компьютеріңізді тиісті түрде қайта іске қосыңыз.
Күніңіз жемісті болсын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory